#Este es el segundo archivo clarificando el proyecto,
despues de un tiempo se le agrego una GUI rudimental 
de la terminal. El objetivo de la parte 2 de la entrega, era
implementar funcionalidades especificas de la letra.

<Constantes, variables y estructuras>
<Funciones declaraciones>
<main> -> Game2048 no esta incluido, solo las funciones que se pedian
<Declaracion funciones>
<Declaracion de funciones necesarias de la entrega> (ver en el main)

Deberia de estar incluido la parte 1, como una biblioteca.
o las funciones en dentro del mismo archivo, y deberia de llamar la linea 'juego 2048' al Game2048.
No esta hecho asi por la naturaleza educativa de la entrega#

FIN